Repository: Lusitic/prj_genesis
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

source: Language
ko: 언어

# onboarding_main
source: Bring your collection to life.
ko: 당신의 컬렉션에 숨결을 불어넣으세요.

# onboarding_main_sub
source: Beyond the display, into the spotlight.
ko: 단순한 전시를 넘어, 스포트라이트 속으로.

# onboarding_light_main
source: Set the perfect mood.
ko: 빛의 미학.

# onboarding_light_sub
source: Tailor the lighting to match the soul of your figures. Every shade tells a different story.
ko: 오늘 당신의 컬렉션은 어떤 색인가요? 모든 색은 저마다의 이야기를 담고 있습니다.

# onboarding_humi_main
source: Timeless beauty, preserved.
ko: 변치않는 아름다움.

# onboarding_humi_sub
source: Keep your prized possessions in pristine condition. We protect them from the elements.
ko: 처음 만난 그 모습 그대로. 소중한 컬렉션을 외부로부터 보호합니다.

# onboarding_rotate_main
source: Art in every angle.
ko: 모든 각도에서.

# onboarding_rotate_sub
source: Experience dynamic 360Â° views. Discover hidden details with smooth, precision-controlled rotation.
ko: 역동적인 360도 뷰를 경험하세요. 부드럽고 정밀하게 제어되는 회전으로 숨겨진 디테일을 발견해보세요.

# onboarding_start_main
source: Ready to create your own sanctuary?
ko: 당신만의 안식처를 만들 준비가 되셨나요?

# onboarding_start_sub
source: Start My Gallery.
ko: 나만의 갤러리 시작하기.

source: Welcome back
ko: 환영해요!

# loginSubtitle
source: Anytime, Anywhere, with one account.
ko: 언제, 어디서나, 하나의 계정으로.

source: Email
ko: 이메일

# empty_email
source: Please enter your email.
ko: 이메일을 입력해주세요.

source: Invaild email format.
ko: 잘못된 이메일 형식입니다.

source: Password
ko: 비밀번호

# empty_password
source: Please enter your password
ko: 비밀번호를 입력해주세요.

# lower_6letters
source: Password must be at least 6.
ko: 비밀번호는 최소 6글자 이상입니다.

# forget_password
source: Forgot password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

# not_have_account
source: You not have an account?
ko: 계정이 없으신가요?

source: Sign up
ko: 회원가입하기

source: Login
ko: 로그인
